# Atomic Habits DRF
В данном проекте реализован трекер полезных привычек. 
Зарегестрированный пользователь создает привычку, телеграм бот присылает уведомления с напоминанием выполнить привычку
Для работы создайте файл .env, перепишите в него переменные из .env.sapmle и заполните их своими данными
Для запуска переодических задач используйте команды:
celery -A config worker —l INFO
celery -A config beat -l info -S django

## Описание
* Настроен CORS.
* Настроена интеграция с Telegram.
* Реализована пагинация.
* Реализованы валидаторы:
  * Исключить одновременный выбор связанной привычки и указания вознаграждения.
  * Время выполнения должно быть не больше 120 секунд.
  * В связанные привычки могут попадать только привычки с признаком приятной привычки.
  * У приятной привычки не может быть вознаграждения или связанной привычки.
  * Нельзя выполнять привычку реже, чем 1 раз в 7 дней.
* Описаны права доступа:
    * Каждый пользователь имеет доступ только к своим привычкам по механизму CRUD.
    * Пользователь может видеть список публичных привычек без возможности их как-то редактировать или удалять.
* Настроена отложенная задача через Celery.
* Настроен Swagger
* Имеется список зависимостей.
* Проект покрыли тестами на 80%.
* Эндпоинты:
  * Регистрация и авторизация пользователя
  * Список привычек текущего пользователя с пагинацией
  * Список публичных привычек
  * Создание, редкатирование и удаление привычки
## Стек
* Python
* Django, DRF
* PostgreSQL, redis
* Celery
* swagger, drf-yasg
* Telegram
* unittest